отравление. наносит периодический урон противнику(или игроку) раз в ход, на n-nn ходов. снимается зельями очищения, специальными навыками. 
Регенерация здоровья . периодически восстанавливает игроку раз в ход n%-количество жизней .  
регенерация маны.  периодически восстанавливает игроку раз в ход n%-количество маны.
регенерация духа.  периодически восстанавливает игроку раз в ход n%-количество духа.
урон Крита. повышает или уменьшает критический урон.
шанс Крита. повышает или уменьшает шанс критического урона.
Физическая защита. повышает или уменьшает физическую защиту.
Магическая защита. повышает или уменьшает магическую защиту 
Точность. повышает или уменьшает точность
Уклонение. повышает или уменьшает точность
Сила. повышает характеристику
Мудрость. повышает характеристику
Выносливость. повышает характеристику
Ловкость. повышает характеристику
Восприятие. повышает характеристику
Интеллект. повышает характеристику
доп. слот. дает дополнительный слот(ы) для инвентаря.
поджог. с шансом может поджечь противника(или игрока). огонь наносит периодический урон каждый ход.
Оглушение. с шансом может оглушить противника(или игрока). пропускает ход(ы). не может использовать основные действия и дополнительные в бою пока оглушен.
отражение. отражает часть магического урона обратно.
шипы. отражает часть физического урона обратно.
Поглощение магии. поглощает при атаке часть у противника(или игрока) магии и передает тому кто нанёс удар
Поглощение жизни. поглощает при атаке часть у противника(или игрока) жизни и передает тому кто нанёс удар
Поглощение духа. поглощает при атаке часть у противника(или игрока) духа и передает тому кто нанёс удар
Аура Силы. повышает в бою у союзников характеристику 
Аура Мудрость. повышает в бою у союзников характеристику
Аура Выносливость. повышает в бою у союзников характеристику
Аура Ловкость. повышает в бою у союзников характеристику
Аура Восприятие. повышает в бою у союзников характеристику
Аура Интеллект. повышает в бою у союзников характеристику
заморозка. снижает точность и уклонение противника(или игрока)
Взрыв после смерти. с шансом при смерти в бою происходит взрыв трупа противника(игрока, союзника). наносит чуть-чуть урона союзникам и много противникам. при срабатывание эффекты и навыки воспрещающие или поднимающие трупы не будут действовать.
Пробой. малая часть наносимого урона игнорирует маг. и физ. броню 
Кровотечение. наносит периодический урон противнику(или игроку) раз в ход(ы). может стакаться
Аура регенерации HP— восстанавливает здоровья всем союзникам каждый ход.
Живая броня. постоянно каждый ход по вверх игрока или противника наращивает по чуть-чуть живую броню которая защищает от урона. каждый удар по противнику или игроку снимает часть живой брони.
Аура разложения. каждый ход всем противникам или союзникам и игроку наносит периодический урон.
Туманный покров. создаёт облако тумана, снижающее точность атак врагов или союзников 
Тень прошлого. с шансом призывает тень того на ком этот эффект и повторяет его прошлые действия. на несколько ходов.
Печать бессмертного. при падении здоровья до 1 % спасает владельца, восстанавливая по 20% жизни, маны, духа.
неуязвимость. с шансом накладывает неуязвимость и его носитель не получает не какой урон, кроме тех уронов которые висят на нём.
Проклятье неуклюжести. игрок при любых действиях в боте имеет шанс потерять несколько монет.
Путаница. с шансом следующая атака поразит случайного союзника. 
Проклятие уязвимости. увеличивает получаемый урон от всех источников
Гниение духа. снижает максимальный запас духа
Затмение разума. снижает максимальный запас маны
Иссушение. снижает максимальный запас жизни
Клятва поражения. при каждой смерти во время действия накладывает дополнительные проклятия.
Печать смерти. следующая смерть после получения этого проклятия будет необратимой. потеря 1 уровня.
Осквернённая кровь. все исцеляющие эффекты работают слабее.
Проклятие одиночества. союзники не могут накладывать на цель положительные эффекты
Оковы судьбы. запрещает смену экипировки на время действия проклятия
Тьма веков. снижает все характеристики на %.
проклятая душа. серьёзно уменьшает получение опыта в течение действия проклятия.
тень предателя. с высоким шансом в бою на стороне противников может появится ваша тень которая будет несколько ходов сражаться против вас.
Пустые карманы. маленькая часть золота теряется при каждой сделке.
Обречённая удача. все критические эффекты заменяются на обычные удары
Паническая атака. при получении урона с шансом цель может попробовать сбежать с поля боя
Беспокойный дух. не позволяет восстановиться в лагере полностью. восстановление маны, жизни, духа до 70%.
Клятва крови. каждое использование зелья здоровья вызывает кровотечение 
Оковы времени. увеличивают откат навыков на +1, +2...
проклятое касание. имеет небольшой шанс при сборе ресурсов на локациях небольшая часть может быть обращена в прах
Приманка для чудовищ. вероятность встречи с элитными противниками повышается 
Волна нашествия. каждые несколько ходов в бою добавляет 1 обычного противника
Тёмный маяк. увеличивает выпадения PVP и PVE боев на локации с очень сильными противниками
быстрые руки. увеличивает количество дополнительных действий в бою.
Хранилище маны. увеличивает максимальный запас маны
Хранилище жизни. увеличивает максимальный запас жизни
Хранилище духа. увеличивает максимальный запас духа
клон. может появиться с небольшим шансом и сражаться на вашей стороне. имеет такие-же навыки но в ослабленном варианте и 50% запасов духа, маны, жизни от оригинала.
скрытность. уменьшает выпадения PVP и PVE боев на локации.
следопыт. увеличивает шансы выпадения событий не связанных боем.
хрупкость. при срабатывание эффектов на предмете он безвозвратно разрушается 
Утечка маны. Снижает максимальный запас маны
Истощение жизни. Снижает максимальный запас здоровья
Ослабление духа. Снижает максимальный запас духа
зона(локационные, мировые). при нахождение на локации или городе(мировые), её зона если она есть накладывают на игрока отрицательные эффекты или положительные:
зоны: огня, воды, мороза, земли, ветра, духов, проклятая, и т.д.
правой руки. временно блокирует оружие 1 и уменьшает точность
левой руки. временно блокирует оружие 2 и уменьшает точность
ног. временно уменьшает ловкость
сотрясение. временно уменьшает уклонение и точность
бедность. трата монет на чистый урон
чистый урон. данный урон игнорирует любую защиту и проходит полностью.
Последний шанс. при смерти в бою с 100% шансом(не блокируется, не снижается) происходит воскрешение игрока с 100% показателями HP, маны и духа и бафом на 1 ход неуязвимость
Счастливый покупатель. -n% к стоимости покупки(у NPC), +n% к стоимости продажи(у NPC)
накопление маны/жизни/духа/опыта в предмете ( пример: n/100). 2 варианта накопления: путем жертвы игроком( игрок через инвентарь ) или забирая у противников в бою.
хранилище маны/жизни/духа/опыта . хранит накопленное. может использоваться для особых свойств или навыков предмета или для игрока
Берсеркер. чем меньше HP тем выше урон.
Аура регенерации маны— восстанавливает ману всем союзникам каждый ход.
Аура регенерации духа— восстанавливает дух всем союзникам каждый ход.
помутнение сознания. заставляет атаковать союзника 
Зависимость. при употребление определенных зелий идет накопление. при достижение определенных порогов в накоплении появляются определенные положительные и/или отрицательные эффекты. при повторном употребление зелья от которого повышается зависимость с активной зависимостью на игроке, зависимость временно блокируется. по истечению определённого времени зависимость снова активна.
привыкание к зельям. при большом употреблении в определённый промежуток зельев, появляется привыкание к ним. оно снижает положительные свойства к игроку у которого есть привыкание. через определённый промежуток времени привыкание проходит. если во время привыкания использовать зелье на том у кого есть привыкание ,то время до сброса данного состояния заново обновляется.
поглощение опыта/жизни/маны/духа.
сброс очков характеристик/навыков.
добавление очков характеристик/навыков.
пассивное авто накопление жизни/духа/маны/опыта
счетчик урона/убийств мобов/убийств игроков/добытых определенных предметов или ресурсов.
























































































